Integrantes: Olivieri, Nieto, Calderón

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado  que esté el repo que  hice FORK?


b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?


c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Se puede actualizar con Fetch y con Merge, pero los archivos iguales no se juntan.

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio, editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
Cada uno en su repositorio puede ver su archivo editado, pero pierde la información de los demás repositorios.

e-realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos, junto con los comando y orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP